으
[음악]
안녕하세요 가두리 영성 심리 상담소 소장
홍성남 준비 곳 아 예 오늘은 내가 된다는 것에 대해서 좀 말씀드릴까
합니다
많은 종교인들은 그리고 심리 치우 사들이
자기 자신이 되어야 된다 창날을 아래 한다는 것을 강조합니다
즉 내가 된다는 것은 내가 된다는거
예 예 말은 일반인들은 쉽게 이해할 수 없는 말입니다
그러나 사람의 삶을 살아가면서 내가 된다는 것은 참으로 중요한 것입니다
이것이 안될 때 나는 다른 사람이 원대로 사는 꼭두 값이 가 되기 때문에
그렇습니다
자 이렇게 내가 나로 살기 위해서 꼭 해야 될 필수적인 작업이 있습니다
자긴 대면 들여다보기 입니다 이거 지금 심층 탐색 이라고
자 심층 탐색 이란 조금 어렵게 설명드리면
외부환경과 선행사 건과 지금 경험하고 있는 문제의 관련성이 된 차가
현재 성격과 문제를 초래한 이전 중요한 사건들이 단자가
현 상황에 영향을 주는 문화적 배경 성 사회경제적 지위 등에 대한 예
가족 내에서 가족 체가 유지되기 위해서 자신이 떠맡고 있던 역할에 대한
이해 등등을 말합니다
자 이어 같은 자기 자각을 통해서 자신이 가지고 있는 문제와
고통의 의미를 깨달으며 자신이 책임지고 해결할 수 있는 붐과
해결 하지 못할 부분에 된 현실적 판단을 할 수 있게 되는 것입니다
현재의 문제와 관련된 부정적 사고 감정 채널 패턴 및 관계 용을
장악함으로써
자기 기능을 방해하는 사고과정을 깨닫는 것입니다
우리가 성장하는데 우리의 성장을 가로막고 방해하는 것들이 우리 마음
즐기게 내지 돼 있다는 것이죠 자 부정적 부적 욱 인적 자원을 어떤
것들이 있는가
첫번째는 자 실 보는 부정적 관점 입니다
자기가 자기 자신을 부정적 관점 써 본다 라는 지적
또 귀 합리적 신념 예 종교적 신념 등에서 이런 비 항적 신념이 있을
경우 성장이 멈추거나 퇴행 하게 됩니다
또 자동적 싸고 자신은 당연한 신념이 로 시작하는데 그렇지 않은 자
동적인 사고들
현실에 대한 잘못된 인식 쓰
이런 것들을 구조분석 사고라고 합니다 이런 것들을
자각해야 지만 심층 탐색이
주어지고 또 심층 감속 에서 얻을 수 있는
인지능력 이 새로이 생긴다는 것이죠
자 심층 탐색 이것은 마치 수도자가 구도 생각하는 국어 비슷합니다
심층 탐색은 따른 발달 과정과 마찬가지로 이렇게 직선 형이 아닙니다
에 숭 탄 대를 가듯이 그렇게 되는 것이 절대로 아니고
나선형 순환형 발전 과정 이라
원을 그리면서 좀 경사지게 쪼금씩 올라간다 라는 것이죠
자 심층 탐식 은 가하게 작업 몰 b 보다는
느슨하게 놓아 줌으로써 매듭을 푸는 쪽에 가깝습니다
이 심층 탐색을 통해서 잊어버린 기억의 조각들 과 그 조각들 3의 관계를
살피고 그런 넘
그 조각들이 지금까지 감춰져 있거나 의식하지 못한 진실 쪽으로
우리를 인도해 주는 도구가 될 수 있었지
언제 그게 그렇게 될 수 있을지 결정하는 것이고 결코 쉽지 않은 자 업주
자의 심층 탐색을 돕는 가장 좀 방법은 키도 영상입니다
어떤 형태의 기도 이든 대부분은 우리의 보다 이어폰 자나 영적인 그럴
체험할수 있도록 이끌어 줍니다
무엇이 확실하게 느끼지 않더라도 걱정할 필요는 없습니다
그쵸 몸과 마음의 긴장을 풀고 꾸준히 기도를 쾌적하게 만 하면 됩니다
그런 기도가 우리를 천천히 권과 상태고 있고 해주기 때문에 그렇습니다
그러나 가만히 앉아있는 기도 시간이 작두로 편안한 시간 은 아니죠
몸은 가만히 있어도 마음 안에서는 풍랑이 일어 나기 시작합니다
그 풍랑 중의 하나가 갈등
사람은 군 능 적으로 갈등의 기피하고 싫어합니다
편안하고 싶은 욕구 때문인데
심층 탐색 에서는 갈등이 필수적 이라고 이야기 합니다
갈등 아는 여유 소들이 중 하나는 조선은
긴장이 야 말고 생명의 본질 자체이다 그래서 지금 약속 인격이 로는 잭
잎 또는 갈등의 원리 에 기반해서 만들어진 다
긴장이 업소는 에너지도 없고 따라서 인격도 없다
현실적으로 인격의 곳곳에는 갈등 대립이 존재한다 왜 씁니다
중요한 것은 이것이 인격이 둔기 이루는 야 근데 이건 인격을 지탱할 수
있느냐 하는 것이죠
4 갈등은 심층 타 몸속에서 필수 계시 필수적 이라는 것
유념하시기 바랍니다
또한 에 걸림 뚫어 불안 입니다
심리적으로 자유로 지견 여행에서
우리가 첨 되면 해야 되는 것은 보안 248
자 이 판은 마친 맞손 곳을 처음 여행할때 느끼는 그런 불안과 유사합니다
심적 자유를 모르던 사람들이 심적 자유를 찾기 시작 싸면
자신은 물론 주권 싸움 들도 불안을 느낍니다
버니는 낯선 곳으로 마음에 유행을 해야 되기 때문에 불안을 느끼는 반면
다른 사람들은 그가 심적 자유를 찾아 감으로써 자 긴급 변화되기 때문에
불안을 느낀 겁니다 자 그러나 이런 불안은 자 연설을 현상이다
시민적 자유를 찾아 오면서 보라는 직 불안해 청도는 약 채 지고
이제까지 느껴보지 못한 자유를 맛 보기 때문에 그렇습니다
걱정하지 않아도 되는 불안 이라는 것이죠
많은 사람들이 다른 사람들이 원하는 나를 사랑합니다
tv 드라마를 보면 극중 인물들에 캐릭터는 거의 대부분 다른 사람의 눈에
보이는 자신을 치장하기 에 바쁩니다
물론 그것이 꼭 나쁜 것만은 아닙니다
그러나 시간의 지나면서 공허감 외로움이 밀려오고
자아가 무너지기 시작합니다 그래서 나를 찾고 따로 사는 삶을 찾아야
한다는 것입니다 이것은 어떤 종교 신앙에 문제가 아니라 바로 내 인생의
문제입니다
신송 봉 예 님이 여러분들께 보내드리는 시 허사 빕니다
지켜줄 막을 떠나고 옷도 팔아 메지 꼈다
작대기 하나 의지하고 써서 내려놓지 못하는 두 팔 위에 참 3 잠시
먹물로 미루 나오며 단풍 불 들었다 고 귀뜸 해 준다
할리 끝난 칼 길 끝난 들려 글 썩 홀로 밤을 지새우며 채 배교 와도
졸지 않고 신작로를 지나갈 단발머리 소녀 를 기다린다
벽 벅시 3 순도 다들 여기 술렁 거래도
이슬에 전 넘 감을 찬바람이 스쳐간 더
색조는 처한 수리 환 처로 만들고
푸른 달빛의 전염 등을 어루만진다
가을걷이 끝난 틀려 기는 홀로 서서 팔이 아프지 않은 지킴이가 있다
오늘 쉬었습니다 자 아직도 끝나지 않은 그와 때문에 힘겨운 시간을 보내고
있으며 해외 계신 교민 여러분
또 국내 신자 분들 위해서 방법들입니다
전화시 하느님 성부와 성자께서 우리 교우들에게 축복을 내린 쇼 스킬이
머물게 쏘서 아멘
옹성 담주 것입니다